1. 最新700hデータを取得

2. 訓練
   m(20に設定）個データを１groupとします。
   
   groupの起点は　データからRandomに取ります
   
   １個の起点を選択したら、x + 5, x-5の範囲内のデータは、起点選定対象外になる
   
   n個グループを選定したとします
   
 
3. alogA　最小2乗曲線の次の点を算出（直線回帰）
   　　let Vm = leastSquare(V[1 to m-1]) 
   　　
   alogB　最小2乗、2じ曲線回帰
   
   alogC　m日平均値と比べ、サイコロ計数で上がるか下がるかを決定し、幅は平均偏差
   
4. 
  評価： mグループの目標値への平均方差値小さいほうが評価が高い
   

5. m,alogの組み合わせはpattern Pと呼ぶ
   Pはかなりの数がある。
   その中評価一番高いものを選んで、m_, alog_とします
   m_-1個のデータを揃った後、次の3時間の予想値を判断する
   
6. 暫く同じ方法で予測する、定期にmとalogを再選定する
